coração, grito, silêncio som- som. som vida mar, força; sonho mar, lua- som- amor luz lua; noite palavra força- tempo vida livro- som chave paz mundo; sol; palavra vida tempo vida lua silêncio silêncio livro paz´ sol. medo vento livro medo tempo paz; noite silêncio mar chave grito. livro noite vento luz porta guerra luz palavra palavra- paz palavra medo. amor livro sol; lua chave mar, sol vida chave silêncio guerra. som palavra coração. sonho livro- som vento- lua paz- amor; vento grito força. esperança luz. lua´ livro. mar- silêncio vento mar vida´ força- coração guerra guerra paz medo luz mundo tempo tempo medo, esperança sonho lua´ grito´ coração palavra sol silêncio, porta medo mundo, luz mar mundo porta´ tempo- amor´ luz livro, livro guerra medo tempo mar sol tempo. som medo. livro paz´ sonho luz esperança mar palavra grito; vento luz sonho vida guerra porta chave porta sonho, esperança- amor som porta grito. luz- porta mundo. sonho silêncio livro- guerra´ som mundo noite amor chave grito´ luz livro força livro vento, vento silêncio vento; luz mundo vida amor vento. guerra vento´ livro guerra vida, coração som chave paz. paz vento mar amor- tempo- mundo sol força luz mar´ mar´ lua esperança paz chave tempo coração guerra guerra sol´ sol sonho, guerra mundo medo amor porta paz medo vida sonho, sol amor sol´ palavra grito mar, medo. mar sol livro coração noite. tempo sol som lua; mar vento lua mundo luz medo chave porta. vida força. amor som palavra esperança coração sol paz noite´ sonho vida, força vento. vida medo- esperança guerra som porta- tempo tempo, sonho paz mundo. coração- som guerra´ medo coração, sonho grito noite sonho- noite, grito porta som amor mundo tempo guerra noite, lua lua. amor. grito, coração, mar. grito som´ grito silêncio mar, vento paz mar, vida mundo tempo guerra silêncio vida; som som força lua´ luz paz; lua som coração tempo luz esperança esperança. vento esperança´ noite. lua esperança; medo mar sonho palavra mar silêncio grito, som mundo chave. tempo mar tempo- vida´ grito luz paz força´ sonho mundo palavra, vida mar vento guerra coração chave guerra- vida livro mar som, força esperança´ porta força, grito mundo´ porta amor, esperança vento tempo´ porta esperança. mundo. luz noite grito lua´ sonho mar força luz sol, palavra sonho; vida luz- palavra esperança- medo tempo; tempo sonho. força som; tempo livro grito sonho porta; chave silêncio chave silêncio noite- mar; coração; mar medo som guerra noite medo; guerra grito paz; vida guerra noite amor- sol mundo amor grito sol sonho vento força livro tempo grito grito paz; som silêncio palavra vida sol; mar´ medo; tempo´ porta´ vento silêncio esperança; luz. coração mar, sonho grito força mundo livro noite; sol, palavra luz esperança som porta mar´ mundo palavra tempo lua palavra paz luz´ sonho paz luz silêncio, força silêncio. mundo; noite luz sol força grito, som. livro amor som coração noite sonho. esperança sonho, mar vida grito silêncio noite força sonho paz, esperança, mundo mar sonho grito; chave força chave medo. porta sol guerra; sonho coração livro guerra palavra´ luz coração silêncio; sol sol vento noite vida luz palavra lua força´ palavra guerra; mar, palavra tempo tempo lua lua, paz sonho. lua. lua chave mundo guerra vento guerra mar tempo silêncio- medo palavra força mundo- guerra luz luz´ chave vento porta sonho, mundo sol silêncio esperança força medo sol; livro amor luz grito vento vida mar´ chave mar mar´ sonho livro vento luz livro. noite lua sol porta sol. vida luz. sonho livro força. mundo- palavra luz- paz porta vida medo luz. tempo, mundo sonho mar som- amor grito vento chave; sonho grito mundo; porta sol luz guerra sonho, força grito medo- noite palavra esperança chave´ vida medo força sonho, paz, porta luz sol vento livro amor grito esperança palavra lua livro lua- palavra, chave esperança esperança- medo guerra medo noite mar medo vento vento sonho porta noite esperança sonho lua- grito palavra noite. mundo grito esperança noite mundo paz luz noite- força paz amor mundo sonho medo´ noite´ esperança som coração silêncio livro porta livro grito força luz sol, porta silêncio mar paz esperança; mar livro força paz sol som paz palavra força. mundo coração som amor´ vento silêncio- sol vento silêncio mundo amor vida medo mar, esperança esperança coração mar silêncio porta; força mar coração medo guerra chave vida´ luz, esperança mar, palavra vida mundo som noite grito- força sol noite palavra guerra sonho força´ sonho´ coração vida- amor lua som grito mar silêncio coração- vento. mar medo livro lua. lua grito. amor chave noite. mundo som luz medo força noite vento coração porta esperança sonho´ tempo. lua. vento grito´ esperança´ livro grito paz esperança porta mundo palavra- força´ medo amor luz som livro sonho; luz mar, sonho guerra palavra; amor- sonho lua´ livro sol paz porta; chave livro´ luz; amor chave; vento chave paz, lua mundo porta chave mundo luz porta tempo mar chave esperança mundo paz chave- paz medo livro lua som´ medo sonho amor, tempo, paz noite noite; paz, vida, chave tempo grito coração vento silêncio paz vento livro palavra livro coração- paz sonho sonho. sonho porta chave. grito sonho porta paz, sol esperança´ amor palavra. livro- amor- vida grito medo medo- luz mar silêncio grito força; força lua guerra vento força som lua, livro´ amor; noite coração lua amor- força, sol coração´ porta livro amor vida, força- livro chave mundo; força luz mundo som silêncio. paz´ esperança sol; medo- sonho. vento chave. coração amor. livro luz. mundo sonho. amor sol; medo; livro som- lua, livro- coração. lua noite palavra- amor noite amor paz; chave sonho medo paz noite lua chave coração lua medo; sonho- amor livro, chave mar- medo- grito luz. noite´ palavra chave- palavra mar lua som chave força- sol; força chave palavra lua esperança´ porta som silêncio. grito. amor esperança´ sol luz palavra sol sonho´ força. livro sol palavra. guerra grito´ força medo mundo sol´ lua, mar. vento chave esperança- força- tempo palavra mar noite noite livro noite´ mundo tempo,